Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: Running time: :math:`O(| start\_vids | * ( V * E))`
zh_hans: 运行时间：:math:`O(| start\_vids | * ( V * E))`

source: From vertex :math:`6` to vertex :math:`10` on a **directed** graph
zh_hans: 在**有向**图上从顶点 :math:`6`到顶点 :math:`10`

source: From vertex :math:`6` to vertices :math:`\{ 10, 17\}` on a **directed** graph
zh_hans: 在**有向**图上从顶点 :math:`6` 到顶点 :math:`\{ 10, 17\}`

source: Using a combinations table on an **undirected** graph.
zh_hans: 在**无向**图上使用组合表。

source: ``pgr_biconnectedComponents`` — Biconnected components of an undirected graph.
zh_hans: ``pgr_biconnectedComponents`` — 无向图的双连通分量。

source: Return columns change:
zh_hans: 返回列更改：

source: ``n_seq`` is removed
zh_hans: ``n_seq``被删除

source: ``seq`` changed type to ``BIGINT``
zh_hans: ``seq`` 将类型更改为``BIGINT``

source: The biconnected components of an undirected graph are the maximal subsets of vertices such that the removal of a vertex from particular component will not disconnect the component. Unlike connected components, vertices may belong to multiple biconnected components. Vertices can be present in multiple biconnected components, but each edge can only be contained in a single biconnected component.
zh_hans: 无向图的双连通分量是顶点的最大子集，因此从特定分量中删除顶点不会断开该分量。 与连接组件不同，顶点可以属于多个双连接组件。 顶点可以存在于多个双连通分量中，但每条边只能包含在单个双连通分量中。

source: Components are described by edges.
zh_hans: 组件由边描述。

source: ``component`` ascending.
zh_hans: ``component`` 升序。

source: ``edge`` ascending.
zh_hans: ``edge``升序。

source: The biconnected components of the graph
zh_hans: 图的双连通分量

source: Component identifier.
zh_hans: 分量标识符。

source: Has the value of the minimum edge identifier in the component.
zh_hans: 具有组件中最小边标识符的值。

source: Identifier of the edge that belongs to the ``component``.
zh_hans: 属于该``分量``的边的标识符。

source: Boost: `Biconnected components <https://www.boost.org/libs/graph/doc/biconnected_components.html>`__
zh_hans: Boost: `双连通分量<https://www.boost.org/libs/graph/doc/biconnected_components.html>`__

source: ``pgr_binaryBreadthFirstSearch`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_binaryBreadthFirstSearch`` - 实验

source: ``pgr_binaryBreadthFirstSearch`` — Returns the shortest path(s) in a binary graph.
zh_hans: ``pgr_binaryBreadthFirstSearch`` — 返回二元图中的最短路径。

source: Any graph whose edge-weights belongs to the set {0,X}, where 'X' is any non-negative integer, is termed as a 'binary graph'.
zh_hans: 任何边权属于集合 {0,X} 的图（其中“X”是任何非负整数）都被称为“二元图”。

source: pgr_binaryBreadthFirstSearch(`Combinations`_)
zh_hans: pgr_binaryBreadthFirstSearch(`组合`_)

source: pgr_binaryBreadthFirstSearch(`One to One`_)
zh_hans: pgr_binaryBreadthFirstSearch(`一对一`_)

source: pgr_binaryBreadthFirstSearch(`One to Many`_)
zh_hans: pgr_binaryBreadthFirstSearch(`一对多`_)

source: pgr_binaryBreadthFirstSearch(`Many to One`_)
zh_hans: pgr_binaryBreadthFirstSearch(`多对一`_)

source: pgr_binaryBreadthFirstSearch(`Many to Many`_)
zh_hans: pgr_binaryBreadthFirstSearch(`多对多`_)

source: It is well-known that the shortest paths between a single source and all other vertices can be found using Breadth First Search in :math:`O(|E|)` in an unweighted graph, i.e. the distance is the minimal number of edges that you need to traverse from the source to another vertex. We can interpret such a graph also as a weighted graph, where every edge has the weight :math:`1`. If not alledges in graph have the same weight, that we need a more general algorithm, like Dijkstra's Algorithm which runs in :math:`O(|E|log|V|)` time.
zh_hans: 众所周知，在无权图中，可以使用广度优先搜索（Breadth First Search）找到从单一源点到所有其他顶点的最短路径，其时间复杂度为 :math:`O(|E|)`，其中 |E| 表示图中的边数。也就是说，这里的距离是指从源点到另一个顶点所需穿越的最小边数。我们也可以将这样的图解释为一个带权图，其中每条边的权重都为 :math:`1`。如果图中的边不都具有相同的权重，那么我们就需要使用更通用的算法，比如Dijkstra算法，它的时间复杂度为 :math:`O(|E|log|V|)`，其中 |E| 表示图中的边数，|V| 表示图中的顶点数。

source: However if the weights are more constrained, we can use a faster algorithm. This algorithm, termed as 'Binary Breadth First Search' as well as '0-1 BFS', is a variation of the standard Breadth First Search problem to solve the SSSP (single-source shortest path) problem in :math:`O(|E|)`, if the weights of each edge belongs to the set {0,X}, where 'X' is any non-negative real integer.
zh_hans: 然而，如果权重受到更多限制，我们可以使用一种更快的算法。这个算法被称为'二进制广度优先搜索'，也称为'0-1 BFS'，它是标准广度优先搜索问题的一种变体，用于解决单源最短路径（SSSP）问题，当每条边的权重属于集合{0，X}，其中'X'是任意非负实数时，其时间复杂度为 :math:`O(|E|)`。

source: Process is done only on 'binary graphs'. ('Binary Graph': Any graph whose edge-weights belongs to the set {0,X}, where 'X' is any non-negative real integer.)
zh_hans: 过程仅在“二元图”上完成。 （“二元图”：边权重属于集合 {0,X} 的任何图，其中“X”是任何非负实整数。）

source: Running time: :math:`O(| start\_vids | * |E|)`
zh_hans: 运行时间： :math:`O(| start\_vids | * |E|)`

source: **Note:** Using the :doc:`sampledata` Network as all weights are same (i.e :math:`1``)
zh_hans: **注意:** 使用 :doc:`示例数据`网络，因为所有权重都相同（即为 :math:`1``）

source: Optional Parameters
zh_hans: 可选参数

source: pgr_bipartite -Experimental
zh_hans: pgr_bipartite -实验

source: ``pgr_bipartite`` — Disjoint sets of vertices such that no two vertices within the same set are adjacent.
zh_hans: `pgr_bipartite` - 不相邻的顶点集合，同一集合中没有两个顶点相邻。

source: New **experimental** signature
zh_hans: 新的**实验**签名

source: A bipartite graph is a graph with two sets of vertices which are connected to each other, but not within themselves. A bipartite graph is possible if the graph coloring is possible using two colors such that vertices in a set are colored with the same color.
zh_hans: 二方图是指有两组顶点的图，这两组顶点相互连接，但内部没有连接。如果可以使用两种颜色对图形着色，从而使一个集合中的顶点着色为相同的颜色，那么就可能是一个二方图。

source: The algorithm works in undirected graph only.
zh_hans: 该算法只适用于无向图。

source: The returned values are not ordered.
zh_hans: 返回值没有排序。

source: The algorithm checks graph is bipartite or not. If it is bipartite then it returns the node along with two colors `0` and `1` which represents two different sets.
zh_hans: 该算法检查图是否是二分图。如果是二分图，它将返回节点以及分别代表两个不同集合的两种颜色，分别为 `0` 和 `1`。

source: If graph is not bipartite then algorithm returns empty set.
zh_hans: 如果图不是两部分的，那么算法会返回空集。

source: When the graph is bipartite
zh_hans: 当图形为两方时

source: Additional Example
zh_hans: 附加示例

source: The odd length cyclic graph can not be bipartite.
zh_hans: 奇长循环图不可能是两部分的。

source: The edge :math:`5 \rightarrow 1` will make subgraph with vertices :math:`\{1, 3, 7, 6, 5\}` an odd length cyclic graph, as the cycle has 5 vertices.
zh_hans: 边 :math:`5 \rightarrow 1` 将使顶点为 :math:`\{1, 3, 7, 6, 5\}` 的子图成为奇数长度的循环图，因为循环有 5 个顶点。

source: Edges in blue represent odd length cycle subgraph.
zh_hans: 蓝色边代表奇数长度循环子图。

source: ``pgr_boykovKolmogorov`` — Calculates the flow on the graph edges that maximizes the flow from the sources to the targets using Boykov Kolmogorov algorithm.
zh_hans: `pgr_boykovKolmogorov`` - 使用 Boykov Kolmogorov 算法计算图边的流量，使从源到目标的流量最大。

source: New **proposed** signature
zh_hans: 新的**拟议**签名

source: ``pgr_boykovKolmogorov`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_boykovKolmogorov`` (`组合`_)

source: Renamed from ``pgr_maxFlowBoykovKolmogorov``
zh_hans: 由 ``pgr_maxFlowBoykovKolmogorov`` 重命名

source: **Proposed** function
zh_hans: **拟议**函数

source: New **Experimental** function
zh_hans: 新的**实验**函数

source: Running time: Polynomial
zh_hans: 运行时间：多项式时间

source: From vertex :math:`11` to vertex :math:`12`
zh_hans: 从顶点:math:`11`到顶点 :math:`12`

source: From vertex :math:`11` to vertices :math:`\{5, 10, 12\}`
zh_hans: 从顶点:math:`11`到顶点 :math:`\{5, 10, 12\}`

source: From vertices :math:`\{11, 3, 17\}` to vertex :math:`12`
zh_hans: 从顶点:math:`\{11, 3, 17\}`到顶点:math:`12`

source: From vertices :math:`\{11, 3, 17\}` to vertices :math:`\{5, 10, 12\}`
zh_hans: 从顶点:math:`\{11, 3, 17\}`到顶点:math:`\{5, 10, 12\}`

source: Using a combinations table, equivalent to calculating result from vertices :math:`\{5, 6\}` to vertices :math:`\{10, 15, 14\}`.
zh_hans: 使用组合表，相当于计算从顶点:math:`{5, 6\}` 到顶点:math:`{10, 15, 14\}` 的结果。

source: ``pgr_breadthFirstSearch`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_breadthFirstSearch`` - 实验

source: ``pgr_breadthFirstSearch`` — Returns the traversal order(s) using Breadth First Search algorithm.
zh_hans: ``pgr_breadthFirstSearch`` —使用广度优先搜索算法返回遍历顺序。

source: ``pgr_breadthFirstSearch`` (`Single Vertex`_)
zh_hans: ``pgr_breadthFirstSearch`` (`单个顶点`_)

source: ``pgr_breadthFirstSearch`` (`Multiple Vertices`_)
zh_hans: ``pgr_breadthFirstSearch`` (`多个顶点`_)

source: Provides the Breadth First Search traversal order from a root vertex to a particular depth.
zh_hans: 提供从根顶点到特定深度的广度优先搜索遍历顺序。

source: The implementation will work on any type of graph.
zh_hans: 该实现适用于任何类型的图。

source: Provides the Breadth First Search traversal order from a source node to a target depth level.
zh_hans: 提供从源节点到目标深度级别的广度优先搜索遍历顺序。

source: Running time: :math:`O(E + V)`
zh_hans: 运行时间：:math:`O(E + V)`

source: Single vertex
zh_hans: 单顶点

source: From root vertex :math:`6` on a **directed** graph with edges in ascending order of ``id``
zh_hans: 从根顶点:math:`6` 开始，该顶点位于一个**有向**图中，其边按 ``id``升序排列

source: Multiple vertices
zh_hans: 多点

source: From root vertices :math:`\{12, 6\}` on an **undirected** graph with **depth** :math:`<= 2` and edges in ascending order of ``id``
zh_hans: 从根顶点 :math:`\{12, 6\}` 开始，在一个**无向**图中，**深度**限制为 :math:`<= 2`，并且边按 ``id`` 升序排列

source: DFS optional parameters
zh_hans: DFS可选参数

source: Same as `Single vertex`_ with edges in ascending order of ``id``.
zh_hans: 与 `单个顶点`_ 相同，边按 ``id`` 升序排列。

source: Same as `Single vertex`_ with edges in descending order of ``id``.
zh_hans: 与 `单个顶点`_ 相同，边按 ``id`` 降序排列。

source: The resulting traversal is different.
zh_hans: 由此产生的遍历是不同的。

source: The left image shows the result with ascending order of ids and the right image shows with descending order of the edge identifiers.
zh_hans: 左侧图像显示了按id升序排列的结果，右侧图像显示了按边标识降序排列的结果。

source: ascending
zh_hans: 升序

source: descending
zh_hans: 降序

source: `Boost: Breadth First Search algorithm documentation <https://www.boost.org/libs/graph/doc/breadth_first_search.html>`__
zh_hans: `Boost: 广度优先搜索算法文档 <https://www.boost.org/libs/graph/doc/breadth_first_search.html>`__

source: `Wikipedia: Breadth First Search algorithm <https://en.wikipedia.org/wiki/Breadth-first_search>`__
zh_hans: `维基百科: 广度优先搜索算法<https://en.wikipedia.org/wiki/Breadth-first_search>`__

source: ``pgr_bridges`` - Return the bridges of an undirected graph.
zh_hans: ``pgr_bridges`` - 返回无向图的桥。

source: A bridge is an edge of an undirected graph whose deletion increases its number of connected components. This implementation can only be used with an undirected graph.
zh_hans: 桥是指一个无向图中的边，如果删除它会增加该图的连通分量数量。此实现仅适用于无向图。

source: ``edge`` ascending
zh_hans: ``edge``升序

source: Running time: :math:`O(E * (V + E))`
zh_hans: 运行时间：:math:`O(E * (V + E))`

source: The bridges of the graph
zh_hans: 图的桥

source: Identifier of the edge that is a bridge.
zh_hans: 作为桥的边的标识符。

source: **Supported versions**
zh_hans: **支持版本**

source: ``pgr_chinesePostman`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_chinesePostman`` - 实验

source: ``pgr_chinesePostman`` — Calculates the shortest circuit path which contains every edge in a directed graph and starts and ends on the same vertex.
zh_hans: `pgr_chinesePostman` — 计算包含有向图中的每条边并从同一顶点开始和结束的最短回路路径。

source: Returns ``EMPTY SET`` on a disconnected graph
zh_hans: 在一个不连通的图上返回 ``EMPTY SET``

source: Sequential value starting from ``1``
zh_hans: 从 ``1``开始的顺序值

source: Identifier of the edge used to go from ``node`` to the next node in the path sequence. ``-1`` for the last node of the path.
zh_hans: 用于从路径序列中的``节点``到下一个节点的边的标识符。``-1`` 表示路径的最后一个节点。

source: Aggregate cost from ``start_v`` to ``node``.
zh_hans: 从``start_v``到``node``的总成本。

source: ``pgr_chinesePostmanCost`` - Experimental
zh_hans: ``pgr_chinesePostmanCost`` - 实验

source: ``pgr_chinesePostmanCost`` — Calculates the minimum costs of a circuit path which contains every edge in a directed graph and starts and ends on the same vertex.
zh_hans: ``pgr_chinesePostmanCost`` — 计算一个包含有向图中的每条边、以同一顶点为起点和终点的最短成本的回路路径。

source: Return value when the graph if disconnected
zh_hans: 当图是不连通的时候返回的数值

source: Minimum costs of a circuit path.
zh_hans: 一个回路路径的最小成本。

source: ``pgr_connectedComponents`` — Connected components of an undirected graph using a DFS-based approach.
zh_hans: ``pgr_connectedComponents`` — 使用基于深度优先搜索（DFS）的方法计算无向图的连通分量。

source: A connected component of an undirected graph is a set of vertices that are all reachable from each other.
zh_hans: 无向图的一个连通分量是一组顶点，它们之间都可以相互到达。

source: Components are described by vertices
zh_hans: 连通分量由顶点描述

source: ``component`` ascending
zh_hans: ``component`` 升序

source: The connected components of the graph
zh_hans: 图的连通分量

source: Has the value of the minimum node identifier in the component.
zh_hans: 具有组件中的最小节点标识符值。

source: Identifier of the vertex that belongs to the ``component``.
zh_hans: 属于该 ``组件``的顶点的标识符。

source: Connecting disconnected components
zh_hans: 连接不连通的组件

source: Boost: `Connected components <https://www.boost.org/libs/graph/doc/connected_components.html>`__
zh_hans: Boost: `连接组件 <https://www.boost.org/libs/graph/doc/connected_components.html>`__

source: wikipedia: `Connected component <https://en.wikipedia.org/wiki/Connected_component_(graph_theory)>`__
zh_hans: 维基百科: `连通分量 <https://en.wikipedia.org/wiki/Connected_component_(graph_theory)>`__

source: ``pgr_contraction`` — Performs graph contraction and returns the contracted vertices and edges.
zh_hans: ``pgr_contraction`` — 执行图收缩操作并返回收缩后的顶点和边。

source: Name change from ``pgr_contractGraph``
zh_hans: ``pgr_contractGraph`` 的名称更改

source: Bug fixes
zh_hans: Bug修复

source: Contraction reduces the size of the graph by removing some of the vertices and edges and, for example, might add edges that represent a sequence of original edges decreasing the total time and space used in graph algorithms.
zh_hans: 收缩通过移除一些顶点和边来减小图的规模，例如，可能添加表示原始边序列的边，从而减少了在图算法中使用的总时间和空间。

source: Does not return the full contracted graph
zh_hans: 不返回完整的收缩图

source: Only changes on the graph are returned
zh_hans: 仅返回图上的更改

source: Currnetly there are two types of contraction methods
zh_hans: 目前有两种类型的收缩方法

source: Dead End Contraction
zh_hans: 死端收缩

source: Linear Contraction
zh_hans: 线性收缩

source: The returned values include
zh_hans: 返回值包括

source: the added edges by linear contraction.
zh_hans: 由线性收缩添加的边。

source: the modified vertices by dead end contraction.
zh_hans: 通过死端收缩修改顶点。

source: The returned values are ordered as follows:
zh_hans: 返回值的排序如下：

source: column ``id`` ascending when type is ``v``
zh_hans: 当类型为 ``v``时，按列 ``id`` 升序

source: column ``id`` descending when type is ``e``
zh_hans: 当类型为 ``e`` 时，按列``id``降序

source: The pgr_contraction function has the following signature:
zh_hans: pgr_contraction 函数具有以下签名：

source: Making a dead end and linear contraction in that order on an undirected graph.
zh_hans: 在无向图上按顺序进行死端和线性收缩。

source: Ordered contraction operations.
zh_hans: 有序收缩操作。

source: 1 = Dead end contraction
zh_hans: 1=死端收缩

source: 2 = Linear contraction
zh_hans: 2=线性收缩

source: Contraction optional parameters
zh_hans: 可选收缩参数

source: Identifiers of vertices forbidden for contraction.
zh_hans: 禁止收缩的顶点标识符。

source: Number of times the contraction operations on ``contraction_order`` will be performed.
zh_hans: 对于 ``contraction_order`` 上的收缩操作将执行的次数。

source: Returns set of |result-contract|
zh_hans: 返回集合 |result-contract|

source: The function returns a single row. The columns of the row are:
zh_hans: 该函数返回一行数据。该行的列包括：

source: Type of the ``id``.
zh_hans: ``id``的类型。

source: ``v`` when the row is a vertex.
zh_hans: 当该行表示一个顶点时，列为``v``。

source: Column ``id`` has a positive value
zh_hans: 列``id`` 具有正值

source: ``e`` when the row is an edge.
zh_hans: ``e`` 当该行是一条边时。

source: Column ``id`` has a negative value
zh_hans: 列 ``id`` 具有负值

source: All numbers on this column are ``DISTINCT``
zh_hans: 此列中的所有数字都是``DISTINCT``

source: When ``type`` = **'v'**.
zh_hans: 当``type`` = **'v'**时。

source: Identifier of the modified vertex.
zh_hans: 修改顶点的标识符。

source: When ``type`` = **'e'**.
zh_hans: 当 ``type`` = **'e'**时。

source: Decreasing sequence starting from **-1**.
zh_hans: 从**-1**开始递减序列。

source: Representing a pseudo `id` as is not incorporated in the set of original edges.
zh_hans: 将一个伪 `id` 表示为不包括在原始边集中。

source: Array of contracted vertex identifiers.
zh_hans: 收缩的顶点标识符数组。

source: When ``type`` = **'v'**: :math:`-1`
zh_hans: 当 ``type`` = **'v'**: :math:`-1`时

source: When ``type`` = **'e'**: Identifier of the source vertex of the current edge (``source``, ``target``).
zh_hans: 当 ``type`` = **'e'**时：当前边（``source``，``target``）的source顶点标识符。

source: When ``type`` = **'e'**: Identifier of the target vertex of the current edge (``source``, ``target``).
zh_hans: 当 ``type`` = **'e'** 时：当前边(``source``, ``target``)的target 顶点标识符。

source: When ``type`` = **'e'**: Weight of the current edge (``source``, ``target``).
zh_hans: 当 ``type`` = **'e'** 时：当前边(``source``, ``target``)的权重。

source: Only dead end contraction
zh_hans: 仅死端收缩

source: Only linear contraction
zh_hans: 仅线性收缩

source: ``pgr_createTopology`` — Builds a network topology based on the geometry information.
zh_hans: ``pgr_createTopology`` — 根据几何信息构建网络拓扑。

source: ``OK`` after the network topology has been built and the vertices table created.
zh_hans: ``OK``在网络拓扑建立完成并且顶点表创建后。

source: ``FAIL`` when the network topology was not built due to an error.
zh_hans: ``FAIL``当由于错误原因未能构建网络拓扑时。

source: The topology creation function accepts the following parameters:
zh_hans: 拓扑创建函数接受以下参数：

source: ``text`` Condition to SELECT a subset or rows. Default value is ``true`` to indicate all rows that where ``source`` or ``target`` have a null value, otherwise the condition is used.
zh_hans: ``text`` 用于选择一组行的条件。默认值为 ``true``，表示选择所有具有空值的 ``source`` 或 ``target`` 的行，否则将使用条件。

source: ``boolean`` Clean any previous topology. Default value is ``false``.
zh_hans: ``boolean`` 清除任何先前的拓扑信息。默认值为 ``false``。

source: The ``edge_table`` will be affected
zh_hans: ``edge_table`` 将受到影响

source: The ``source`` column values will change.
zh_hans: ``source`` 列的值将发生改变。

source: The ``target`` column values will change.
zh_hans: ``target``列的值将发生改变。

source: An index will be created, if it doesn't exists, to speed up the process to the following columns:
zh_hans: 如果索引不存在，则会创建一个索引，以加快以下列的处理速度：

source: ``OK`` after the network topology has been built.
zh_hans: ``OK``在网络拓扑建立完成后。

source: Creates a vertices table: <edge_table>_vertices_pgr.
zh_hans: 创建一个顶点表：<edge_table>_vertices_pgr。

source: Fills ``id`` and ``the_geom`` columns of the vertices table.
zh_hans: 填充顶点表的``id`` 和 ``the_geom`` 列。

source: Fills the source and target columns of the edge table referencing the ``id`` of the vertices table.
zh_hans: 引用顶点表的``id``填充边表的 source列和target列。

source: ``FAIL`` when the network topology was not built due to an error:
zh_hans: ``FAIL``当由于错误原因未能构建网络拓扑时：

source: The vertices table is a requirement of the :doc:`pgr_analyzeGraph` and the :doc:`pgr_analyzeOneWay` functions.
zh_hans: 顶点表是 :doc:`pgr_analyzeGraph` 和 :doc:`pgr_analyzeOneWay`函数的必需条件。

source: ``integer`` Number of vertices in the edge_table that reference this vertex. See :doc:`pgr_analyzeGraph`.
zh_hans: ``integer``edge_table 中引用该顶点的顶点数。 参见:doc:`pgr_analyzeGraph`。

source: ``integer`` Indicator that the vertex might have a problem. See :doc:`pgr_analyzeGraph`.
zh_hans: ``integer`` 表示该顶点可能存在问题的指标。请参阅 :doc:`pgr_analyzeGraph`。

source: ``integer`` Number of vertices in the edge_table that reference this vertex AS incoming. See :doc:`pgr_analyzeOneWay`.
zh_hans: ``integer``边表中引用此顶点作为入边的顶点数量。请参考 :doc:`pgr_analyzeOneWay`。

source: ``integer`` Number of vertices in the edge_table that reference this vertex AS outgoing. See :doc:`pgr_analyzeOneWay`.
zh_hans: ``integer``边表中引用此顶点作为出边的顶点数量。请参考 :doc:`pgr_analyzeOneWay`。

source: The simplest way to use pgr_createTopology is:
zh_hans: 使用 pgr_createTopology 最简单的方法是：

source: An error would occur when the arguments are not given in the appropriate order: In this example, the column ``id`` of the table ``ege_table`` is passed to the function as the geometry column, and the geometry column ``the_geom`` is passed to the function as the id column.
zh_hans: 当参数未按适当顺序给出时会导致错误：在此示例中，表格 ``ege_table`` 的列``id`` 被错误地传递给函数作为几何列，而几何列 ``the_geom``被错误地传递给函数作为 id 列。

source: Parameters defined with a default value can be omitted, as long as the value matches the default And The order of the parameters would not matter.
zh_hans: 定义有默认值的参数可以省略，只要该值与默认值匹配并且参数的顺序无关紧要。

source: Selecting the rows where the geometry is near the geometry of row with ``id = 5``.
zh_hans: 选择与具有 ``id = 5`` 的行的几何图形接近的行。

source: The arguments need to be given in the order described in the parameters.
zh_hans: 参数需要按照参数中描述的顺序给出。

source: Note that this example uses clean flag. So it recreates the whole vertices table.
zh_hans: 请注意，此示例使用 clean 标志。 所以它重新创建了整个顶点表。

source: An error would occur when the arguments are not given in the appropiriate order: In this example, the column ``gid`` of the table ``mytable`` is passed to the function AS the geometry column, and the geometry column ``mygeom`` is passed to the function AS the id column.
zh_hans: 当参数未按适当的顺序给出时，会导致错误。在这个示例中，表``mytable``的列 ``gid`` 被错误地传递给函数作为几何列，而几何列``mygeom`` 被错误地传递给函数作为 id 列。

source: In this scenario omitting a parameter would create an error because the default values for the column names do not match the column names of the table. The order of the parameters do not matter:
zh_hans: 在这种情况下，省略参数会产生错误，因为列名的默认值与表的列名不匹配。 参数的顺序并不重要：

source: Based on id:
zh_hans: 基于id：

source: Create a routing topology
zh_hans: 创建路由拓扑

source: An alternate method to create a routing topology use :doc:`pgr_extractVertices`
zh_hans: 使用 :doc:`pgr_extractVertices`创建路由拓扑的替代方法

source: Make sure the database does not have the ``vertices_table``
zh_hans: 确保数据库没有 ``vertices_table``

source: Clean up the columns of the routing topology to be created
zh_hans: 清理要创建的路由拓扑的列

source: Create the vertices table
zh_hans: 创建顶点表

source: When the ``LINESTRING`` has a SRID then use ``geom::geometry(POINT, <SRID>)``
zh_hans: 当 ``LINESTRING``具有 SRID 时，请使用 ``geom::geometry(POINT, <SRID>)``

source: For big edge tables that are been prepared,
zh_hans: 对于已经准备好的大型边表，

source: Create it as ``UNLOGGED`` and
zh_hans: 创建它为 ``UNLOGGED`` 并

source: After the table is created ``ALTER TABLE .. SET LOGGED``
zh_hans: 创建表后，执行 ``ALTER TABLE .. SET LOGGED`` 操作

source: Inspect the vertices table
zh_hans: 检查顶点表

source: Create the routing topology on the edge table
zh_hans: 在边表上创建路由拓扑

source: Updating the ``source`` information
zh_hans: 更新``source``信息

source: Updating the ``target`` information
zh_hans: 更新``target``信息

source: Inspect the routing topology
zh_hans: 检查路由拓扑

source: **Generated topology**
zh_hans: **生成的拓扑结构**

source: With full output
zh_hans: 带有完整输出

source: This example start a clean topology, with 5 edges, and then its incremented to the rest of the edges.
zh_hans: 这个例子开始一个干净的拓扑结构，包括 5 条边，然后将其逐渐扩展到其余的边。

source: The example uses the :doc:`sampledata` network.
zh_hans: 本例使用 :doc:`sampledata` 网络。

source: ``pgr_createVerticesTable`` — Reconstructs the vertices table based on the source and target information.
zh_hans: ``pgr_createVerticesTable`` — 根据 source和target信息重建顶点表。

source: ``OK`` after the vertices table has been reconstructed.
zh_hans: ``OK``重建顶点表后。

source: ``FAIL`` when the vertices table was not reconstructed due to an error.
zh_hans: ``FAIL``当由于错误而未重建顶点表时。

source: The reconstruction of the vertices table function accepts the following parameters:
zh_hans: 顶点表的重建函数接受以下参数：

source: ``text`` Condition to SELECT a subset or rows. Default value is ``true`` to indicate all rows.
zh_hans: ``text`` 用于选择行的子集的条件。默认值为 ``true``，表示选择所有行。

source: Fills ``id`` and ``the_geom`` columns of the vertices table based on the source and target columns of the edge table.
zh_hans: 根据边表的源点（source）和目标点（target）列，填充顶点表的``id``和``the_geom``列。

source: The names of source, target are the same.
zh_hans: source, target的名称相同。
